एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪कोई हमें रोक नहीं सकता,
हम तूफान से भी ऊपर उठेंगे♪
♪खून बहने और टूटने के बावजूद भी
हम आगे बढ़ते रहेंगे♪
♪पृथ्वी भयंकर शक्ति से कांपती है♪
♪मैं तुम्हारा हाथ पकड़ूंगा
और प्रकाश की ओर बढ़ूंगा♪
♪साहसिकों, एक नई कहानी शुरू होती है♪
♪असली दुनिया में बहादुर दिल जीतते हैं♪
♪जब साहस टकराता है तो चिंगारी उड़ती है♪
♪उज्ज्वल जलते हुए,
हमारे क्रिस्टल आँसू प्रज्वलित होते हैं♪
♪इस शहर से ऊपर हम खड़े हैं♪
♪उड़ते हुए हम हर दीवार तोड़ रहे हैं♪
♪प्यार का शानदार रोमांच,
हम सब पर विजय पा लेंगे♪
=सुंदरता के साथ बने रहना=
("द हाईबॉर्न मैट्रन रीबॉर्न एज़ द पिटीफुल हेइरेस" से रूपांतरित)
=एपिसोड 15=
क्या मेरे पास अभी भी घर है?
मैं अभी भी आपके साथ हूं।
मैं कुछ देर तक तुम्हारे साथ रहूँगा।
मैं यानशेंग और शिकी पर विश्वास करता हूं
एक दिन तुम्हें समझ जाऊँगा।
क्या तुम हमेशा मेरे साथ रहोगे?
मैं...
युनयुन.
दरअसल, मैं...
श्री गु.
इस वित्तीय रिपोर्ट के लिए आपकी आवश्यकता है...
पहले तुम दोनों बात करो.
मैं फोन करूंगा.
श्री गु.
क्या अब माफ़ी मांगने में बहुत देर हो चुकी है?
मिस फू.
हालाँकि श्री गु ने एक प्रेस कॉन्फ्रेंस आयोजित की
हमारे रेस्तरां की बेगुनाही साबित करने के लिए,
हमारा व्यवसाय
अभी भी बहुत प्रभावित हुआ है।
यहाँ कोई नहीं है.
कितना कारोबार
क्या अब ऐसा हो सकता है?
हम ऐसे नहीं चल सकते.
अंकल वांग,
इसमें समय लगेगा
ताकि ग्राहक
जियांगक्सिंग पर पुनः भरोसा कर सकें।
अभी चिंता मत करो.
आइये हम सब मिलकर कुछ सोचें।
क्या मैं चिंता नहीं कर सकता?
युनयुन.
चूसना।
तुम यहां क्यों हो?
होटल पुनः खोलने पर बधाई।
धन्यवाद।
भी,
मैंने अनुमान लगाया कि आपको कुछ मदद की आवश्यकता होगी।
मुयान, तुम क्या कर रहे हो?
यहाँ।
मुस्कान।
एक सेल्फी.
अपने पसंदीदा रेस्तरां में,
सबसे खूबसूरत दृश्य देख रहा हूँ
मेरे लिए सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति के साथ।
(झाओ मुयान: मेरे पसंदीदा रेस्तरां में)
( मेरे लिए सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति के साथ सबसे सुंदर दृश्य देखना ।)
दूसरे पक्ष का उद्धरण,
पिछले वर्ष की इसी तिमाही की तुलना में,
3.4 प्रतिशत की कमी आई है।
इस संबंध में,
श्री गु, आपकी क्या राय है?
श्री गु.
आपका.
आपने अभी अभी क्या कहा?
सभी पक्ष सर्वसम्मति से सहमत हैं
इस समझौते पर हस्ताक्षर करने के एक वर्ष के भीतर ,
लागू कानूनों द्वारा अपेक्षित को छोड़कर
या सक्षम सरकारी प्राधिकारियों,
सभी पक्षों की पूर्व लिखित सहमति के बिना ,
कोई पार्टी, कर्मचारी, सलाहकार,
मध्यस्थ, या एजेंट
प्राप्त किसी भी जानकारी
या दस्तावेज़ का खुलासा नहीं करेगा
जो जारी नहीं किए गए हैं
या इस पूंजी वृद्धि से संबंधित किसी अन्य रूप में सार्वजनिक किया जाएगा ।
- मुयान.
धन्यवाद।
इतना सुंदर!
मुझे भी एक फोटो चाहिए!
धन्यवाद।
नमस्ते।
क्या मैं आपके साथ एक फोटो ले सकता हूँ?
ज़रूर।
- धन्यवाद
।
यह कैसा था?
आज हम आपके बहुत आभारी हैं।
इसका ज़िक्र मत करो.
आपके मामले मेरे मामले हैं.
मुझे उम्मीद नहीं थी
कि आज इतने सारे लोग आएंगे।
इतने सारे।
श्री झाओ,
आज के लिए विशेष रूप से धन्यवाद.
आपने न केवल हमें निःशुल्क बढ़ावा देने में मदद की,
बल्कि यहां पूरे दिन काम भी किया।
सचमुच धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
मिस फू, मैं पहले कुछ काम निपटा लूँगा।
तुम दोनों अपना समय लो.
- ठीक है.
- आगे बढ़ो.
चूसना,
आपने पहले ही मेरी काफी मदद कर दी है।
अब से,
अपने आप को मेरे अधीनस्थ के रूप में मत देखो।
हम बराबर हैं.
मैं समझता हूँ।
लेकिन मेरे दिल में,
आप सिर्फ मेरे जनरल नहीं हैं.
आप
मेरे लिए भी सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति हैं।
युनयुन.
जल्दी से बैठ जाओ.
अपने घाव को मत फाड़ो.
शिक़ी ने यह आपके लिए बनाया है।
उसने मुझे इसे लाने के लिए कहा।
वह कैसी है?
वह दो दिन तक रोती रही
और अब बहुत बेहतर है।
जब यह गरम हो तो इसे खाओ।
मैं पहले वापस जाऊँगा.
क्या आप
कुछ देर मेरे साथ रुककर खाना खा सकते हैं?
मुझे अभी भी आपके साथ चीजें स्पष्ट करनी हैं ।
अभी, मैं...
अब तुम मेरी भाभी हो.
मुझे पता है।
चिंता मत करो।
मैं वे बचकानी हरकतें दोबारा नहीं करूंगा।
अच्छी बात है।
शिकी ने बहुत सारे व्यंजन बनाये।
उसने कहा कि वे सभी आपके पसंदीदा हैं।
जब वे गरम हों तो उन्हें आज़माएँ।
युनयुन.
हम्म?
मुझे माफ़ करें।
वे तीन शब्द,
मुझे ये बातें तुमसे बहुत पहले ही कह देनी चाहिए थी।
इस पूरे समय,
मेरा ध्यान केवल
तुमसे नफरत करने और बदला लेने पर था।
मैं कभी भी आपके स्थान पर खड़ा नहीं हुआ
या आपके लिए सोचा.
मैं कभी भी आपके साथ शांति से बात करने के लिए नहीं बैठा ।
मुझे माफ़ करें।
अब आपके लिए समझने में बहुत देर नहीं हुई है ।
जब मेरी माँ मुसीबत में पड़ गयी,
मुझे थोड़ा-थोड़ा समझ आने लगा।
आपके पिता के निधन के बाद,
तुम्हें भी ऐसा ही महसूस हुआ होगा।
आप अवश्य ही
भयभीत और असहाय हो गये होंगे।
और मैं उस समय विदेश में पढ़ाई कर रहा था,
कुछ भी न जानते हुए,
आपकी मदद करने में असमर्थ.
मैं अब भी अपने भाई से शादी करने के लिए तुम्हें कैसे दोषी ठहरा सकती हूँ ?
उस समय आपके पास अवश्य ही अपने कारण रहे होंगे।
यदि सब कुछ पुनः शुरू हो सके,
मैं कभी विदेश नहीं जाऊंगा.
मैं आपके साथ रहना पसंद करूंगा
और आपके साथ यह सब सहना होगा।
(यदि मूल फू युनयुन
सुन पाता कि आप क्या कह रहे हैं,)
(वह बहुत खुश होगी.)
(यह तो बस अफ़सोस की बात है...)
कोई बात नहीं।
फू युनयुन ने तुम्हें पहले ही माफ़ कर दिया है।
उन्होंने यह भी कहा,
वह आपके शीघ्र स्वस्थ होने की कामना करती हैं।
अब ठीक है,
जब यह गर्म हो तो इसे खाओ।
क्या इसका स्वाद अच्छा है?
(युनयुन,)
(मैं कभी भी तुम्हारा साथ नहीं छोडूंगा।)
♪जो शब्द मैं कह नहीं सकता, वे मेरी ज़ुबान पर अटके रहते हैं♪
♪हर बार जब तुम पास होते हो,
मेरी धड़कनें तेज़ हो जाती हैं♪
♪ठंडी रातें
ऊपर कोमल तारों से चमकती हैं♪
♪मेरे खामोश विचार
प्रेम के सपनों की तरह लंबे खिंचते हैं♪
♪मैं इन फीकी और शर्मीली भावनाओं को कैसे छिपाऊं ♪
♪जब मैं तुमसे दोबारा मिलता हूँ,
गर्मजोशी चुपचाप बहती है♪
♪मेरी आँखें तुम्हारी ओर मुड़ने से खुद को रोक नहीं पातीं♪
♪मैं उन्हें कसकर बंद कर देता हूँ,
ऐसा दिखावा करता हूँ कि सब एक जैसा है♪
♪हवा धीरे से बह रही है♪
♪अपनी आधी आह लेकर♪
♪मैं कुछ देर चलता हूँ, फिर पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪तुम वो गर्माहट वापस लाते हो
जो मुझे लगता था कि मैं खो चुका हूँ♪
♪मेरा दर्द चुपचाप पिघल जाता है♪
♪और मौन में, अकेलापन दूर हो जाता है♪
♪क्योंकि तुम अंधेरे में मेरी रोशनी हो♪
♪ जब सर्दी बहुत कठिन लगेगी तो मैं तुम्हारा सूरज बन जाऊँगा ♪
♪हम
शांति और अकेलेपन के बीच एक दूसरे के लिए चमकते हैं♪
♪तुम मेरी पूरी दुनिया में सबसे गर्म रोशनी हो ♪